# Брейккор

***

<figure><img src="https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi802ZOEOGoehCThIBw3dEfLj-RpHb87JCfg5DTViS4WLuwSZ9_wHN6UPARGjr_7x4Wf_-tXt8dZ316yYQ8BHTHRDaeBrd7Kmcvr3hNNdjz6SR27uXrq2qSMegYPSB4xIvsE17Jcx__AUFluoLzISqUypPTyE2xJbeTemzv2wvDhrtahU4KxaTnR0nSIDo/s1280/photo_2025-03-04_21-53-28.jpg" alt="" width="375"><figcaption></figcaption></figure>

Доволі темне місце, яке мені довелося одного разу відкрити\
Чимось подібний до пост-панку за тим, які емоції дає , але це дуже унікальний жанр, який я зовсім не бачу в українських просторах\
але почнемо з преісторії\
десь це було весною 2023-го року, коли я багато вчився й мені ставало дуже досадно в житті, бо життя відчувалося як суцільна матриця\
позаяк я очікував все, що й мало б бути:\
студії, читання, самотність\
проте цей жанр відкрився нізвідки, що було достатньо несподівано, бо я такого не слухав\
ось з того часу, який я вже забув, я знаю за брейккор\
у найгірші часи він мене супроводжує, декламуючи\
"Ти в темряві, але світло явиться. А, можливо, і ні"

У ньому нема конкретики, це хаотичне поєднання звуків, яке важко сприймати без розуміння, але й ця частка відображає мене як людину: я не маю однієї сторони, ба навіть особистості, я дуже різноманітний і дію по-різному за різних умов\
життя бентежне, як люблять казати люди\
\
веду я до того, що ця музика не буде зрозуміла багатьом: вона не має грунтовної бази , позаяк нема в ній і лирікса, і змісту\
проте оця хаотичність, не зрозумілість, тьмяна віньєтка дає свій контраст, який дає жагу пізнання цього темного закулісся.

***

